Быстрый старт
===========

Установите на сервер мод `Allocs Fixes <https://7dtd.illy.bz/wiki/Server%20fixes>`_.
--------------------------------------------------------------------

Запустите сервер и дождитесь его полной загрузки.  Убедитесь что мод работает корректно. для проверки наберите ``ip:port`` в вашем браузере. IP означает адрес игрового сервера, port - номер порта встроенного вебсервера из мода Allocs Fixex. Вы должны увидеть страницу с картой.

Вебсервер использует порт с номером на 2 большим, чем ControlPanelPort. Вы можете узнать номер ControlPanelPort в файле serverconfig.xml на сервере. 

**Примечания:**
** - Проверьте настройки сетевого оборудования.**
**    Порт вебсервера должнен быть: 1. Проброшен (PortForward) 2. Рзрешен для подключения**
** - ControlPanelPort также может называться query port у некоторых крупных хостинг провайдеров**

Настройка аутентификации для CSMM
--------------------------------------------

Подключитесь к консоли вашего сервера (через telnet, webpanel, либо войдите в консоль из игры. Любой вариант годится) и выполните следующие комманды.

Проверьте, не был ли настроен доступ ранее::

  webtokens list

Если нет - придумайте name(имя) и webtoken(пароль), затем добавьте его::

  webtokens add <name> <token> 0

Не забудьте 0 на конце! Это важно, чтобы CSMM имел уровень привилегий 0 для полноценного функционирования.
Запишите или запомните имя и токен, они будут нужны вам для подключения сервера в web интерфейсе CSMM

**Имя и сам токен чувствительны к регистру! Относитесь к ним как к админскому паролю.**
**(никому не показывайте, не используйте легко угадываемых имен/значений webtokens)**
**Рекомендуется использовать комбинацию цифр, заглавных и прописных английских букв, а также символов**

Перезагрузите разрешения webtoken::

  reloadwebpermissions

*по соображениям безопасности удаляйте неиспользуемые webtoken-ы. Список можно плочить по комманде "webtokens list" *

Добавляем сервер в систему 
----------------

Зайдите на вебсайт CSMM, авторизуйтесь через STEAM и нажмите "add server". Заполните данные и нажмите "submit". Вам станет доступна панель управления сервером (Dashboard). В случае бесплатного пользования система позволяет добавить максимум 2 сервера

Добавляем дополнительно администратора к вашему серверу 
----------------

**как добавить еще одного администратора вашему серверу в CSMM?**

*Для начала необходимо, чтобы будующий админ зашел в систему CSMM через STEAM. Будет создан его профиль*

*Затем зайдите в настройки сервера (settings) и в разделе базовыех настроек (Basic server settings) нажмите синюю кнопку добавить/убрать администратора (add/remove admins). Введите SteamID администратора (обычно это 17-тизначное число). Если ID введен правильно, в нижнем окне вы увидите имя профиля 2 кнопки (add и remove).*

*После добавления администратора его имя и SteamIDон появится в окне справа, в списке current admins*
