Внутриигровые функции
=================

Country ban
-----------

Выберите страны, игроков из которых Вы не хотите видеть на своем сервере. CSMM будет автоматически отключать любого, чей IP принадлежит этим странам.

**Примечание** Это достаточно простенькая защита. Игроки могут воспользоваться VPN или proxy сервисами. 

Комманды 
--------

calladmin
^^^^^^^^^^
Создать запрос к админам за техподдержкой. CSMM автоматически собирает необходимые данные, такие как ваши координаты, а также инвентарь.

Настраиваемые команды
^^^^^^^^^^^^^^^^

Админы могут создать собственные игровые комманды. Можно задать длительность, задержку и стоимость пользования коммандами.

**Примечание: Если имя такой комманды будет совпадать со встроенной в CSMM, будет встроенная имеет высший приоритет. Настраиваея комманда никогда не будет исполняться**

Примеры: 

$discord::

    say linkToDiscord

Вы можете выполнить несколько комманд, разделяя их ";"::

    say "Here is one message";say "Here is the second!"

Вы можете отобразить имя пользователя в steam и его ID в 7days с помощью "${steamId}" и "${entityId}"::

    sayplayer ${entityId} "WAZAAAAAAAAAAAAA"


Примеры

$safehouse::

    teleportplayer ${entityId} 15 85 -53; sayplayer ${steamId} "You are safe now."

$animals::

    spawnmultipleentity ${entityId} 5 @ 59 59 60 61
    
$animals-advanced::

    spawnmultipleentity ${entityId} 5 @ 59 59 59 59 64

$brutality::

    say "Die Bitch" ;spawnmultipleentity ${entityId} 15 @ 2 3 4 5 6 9 15 15 15 17 18 19 21 31 31 35 40 40 45 46 53 56 63 63 63 63 64 67 67 67 70

Spawnmultipleentity это комманда из мода Сoppi's. Если у вас он не установлен, смотрите следующий пример::

    Spawnentity ${entityId} 59 ;Spawnentity ${entityId} 59
    
Message of the day (автоинформатор)
------------------

Установить сообщение, демонстрируемое игрокам при подключении к серверу и/или сообщения отображаемое по таймеру все игрокам находящимся онлай

Это полезная функция для приглашения людей в Discord, напоминаная о необходимости соблюдения правил и т.д.


Запросы поддержки 
-----------------

Игроки могут создавать запросы на поддержку соответствующей коммандой (если она включена). Это прекрасная возможность для игроков попросить админов о помощи, даже если они не онлайн

Экономика
---------

Модуль экономики позволяетадминам установить стоимость пользования определенными функциями (телепорты, настраиваемые комманды и т.д.). Игроки могут зарабатывать to earn монеты за нахождение онлайн, убийство зомби и других игроков, а также за отправление соообщений в дискорде (требует подключения его Discord аккаунта к аккаунту CSMM на страничке профиля)

Название монеток также настраивается: назоаите свою монету, как хотите 

